Repository: LinhToBK/PLM
Catalog: 03_GUI_User_Interface/3_2_Relation_Part/Lang/Lang_MakeNewPart.*.resx
Languages: kr

# btn.Add
source: Add File
kr: 파일 추가

# btn.NewPart
source: Add New Part
kr: 새로운 부분을 추가

# btn.Delete
source: Delete File
kr: 파일 삭제

# btn.Show
source: Show Details Part
kr: 세부 사항을 표시

# i.form
source: Make New Part
kr: 새로운 부분을 함.

# lb8
source: Part File Attachment
kr: File Attachment

# note1
source: Note : Part Name : should have model, feature. Description shoud have oversize,...
kr: 힌트 : [파트 이름]은 모델과 기능을 기록해야합니다. 설명은 가방 크기로 작성해야합니다.

# note2
source: Type file : .jpg, .pdf, .dwg, .dxf, .stp, .step, .iegs
kr: 파일 유형 : .jpg, .pdf, .dwg, .dxf, .stp, .step, .iegs

# note3
source: Allow to drop and drag in List file attachment area.
kr: 파일을 첨부 된 파일 목록으로 끌어 낼 수 있습니다.

# t0
source: Notice
kr: 주의

# t1
source: Can not load list material.
kr: 목록 자료를로드 할 수 없습니다.

# t2
source: Do you want to close tab ?
kr: 탭을 닫고 싶습니까?

# t7
source: Fail : Write new ECO to Database
kr: 실패 : 데이터베이스에 새로운 에코를 작성하십시오

# t10
source: Error !!!. Please check the information again.
kr: 오류 !!!. 정보를 다시 확인하십시오.

# t9
source: Can not create new part
kr: 새 부분을 만들 수 없습니다

# t6
source: Create new part successfully
kr: 새로운 부품을 성공적으로 만듭니다

# t5
source: Do you want to add :
kr: 추가 :

# t11
source: Please choose the row to delete
kr: 삭제할 행을 선택하십시오
